# SkillBoxSearch
Финальный проект, от учебной площадки SkillBox.
Данный проект является прототипом программы, которое может получать данные страниц, строить поисковые индексы и выдавать результат по формула релевантности.
В данном проекте используются технологии с открытым кодом:

"#include <nlohmann/json.hpp>" - удобное приспособление для работы с json. 

"Gtest" - библиотека для проверки определённый функций и частей кода.

А также технологии, уже включенные в язык с++ такие как: 

"future" - позволяет проводить ассинхронные операции. 

"mutex" - позволяет защитить данные от одновременного доступа нескольких потоков.

"map" - позволяет создавать карту переменных, с доступом по ключу. 

"set" - библиотека, добавляющая контейнер который может сам сортировать значения внутри вектора, делать значения уникальными, и другие.

Проект запустить не сложно, никаких дополнительных значений вводить не нужно. 

Все что нужно, это ввести ваши запросы в request.json в ковычках, через запятую, в таком формате:

	{
  	"requests": [
    "banana",
    "ananas"
  	]
	} //Это все лишь примеры.

Чтобы добавить нужные нам сайты/документы в файл конфигурации, нужно просто перетащить их в папку программы "config", и поменять(Или добавить) название вашего документа в config.json по данному формату.

    {
    	"files": [
        	"../config/file1.txt",
        	"../config/file2.txt",
        	"../config/file3.txt",
        	"../config/file4.txt",
        	"../config/file5.txt",
        	"../config/file6.txt"
    	],
    	"config": {
        	"name": "SkillboxSearchEngine", <-- Можно изменить название программы в консоли. Просто эстетическая деталь.
        	"version": "0.7", <-- Управление версией программы
        	"max_responses": 5 <-- Здесь можно изменить количество выводимых вариантов на ваш запрос, просто меняете значение и все.
   		  }
    }


Ответы на запросы идут в answers.json, делайте с ними все что угодно.

